maravilloso maravilloso no bochonoso
maravillosamente bochornoso el
espectáculo este que formaron el viernes
por la noche del poli el multi poly no
el multi poly deluxe sobre Rocío
Carrasco para exponer fíjate tú como es
la cosa como si no la supiéramos si los
colaboradores están defendiendo o no
defendiendo a Rocío Carrasco por interés
de seguir trabajando en la fábrica de la
tele que ya me dirás tú qué sorpresa no
tiene que venir un polígrafo a mí a
decírmelo no yo voy a decir una cosa
siendo totalmente honesto mi pensamiento
vale Ya sabéis que no soy ningún
profesional en la materia ni tengo ni
[__] idea yo lo que pienso del polígrafo
es que evidentemente no es una
herramienta 100% y irrefutable vale
porque si no apaga y vámonos si fuera
totalmente funcional y que no se
equivocase no y que fuera 100% fiable
eso pues no habría jugado No ni habría
juicios ni [__] no lo que habría sería
la maquinita no en todas las comisarías
cada vez que denuncian a alguien le
enchufan el polígrafo y a tomar por culo
no viene Conchita allí y te condena no
pero sí que creo que algo cuando una
persona miente sí que se detesta no en
plan la pulsaciones o las glándulas
sudorosas no sé pero algo sí que hay De
hecho he estado leyendo y sí que hay
ciertas reacciones en el cuerpo que no
se pueden evitar pero que no es
irrefutable evidentemente no es
irrefutable tiene un margen de
equivocación Hay personas que pueden
burlarlo seguro pero a mí lo que me hace
gracia es que en telecinco el polígrafo
vale o no vale depende le convenga no
Entonces ahora vamos a comentar el
bochornoso espectáculo muy divertido
vale Es que mira que hay gente que
estáis pidiendo que cierren sálvame a mí
me parece muy divertido este tipo de
espectáculo porque yo ahora cojo y me
meo las bragas O sea tú te pegas meses o
incluso más tiempo no chupándole el culo
a la empresa esta no chupándole el culo
a la fábrica de la tele nadando en la
corriente que ellos quieren que nade
para estar más días trabajando No para
que te den más minutillos de tele no
vaya haciendo la pelota haciendo todo lo
que te piden no vendiendo a cualquier
compañero quedando fatal y ahora coge la
empresa coge el propio programa Y te
deja vendió Y te deja en ridículo
públicamente a Miguel frienti has
apoyado a Rocío Carrasco para poder ir
más días a trabajar a sálvame frienti Sí
verdad O sea no solamente ya dejarte en
ridículo en televisión sino que además
el propio programa utiliza el trending
topi para burlarse de ti en las redes
sociales es que es maravilloso no este
es el claro ejemplo de que nunca hay que
vender tu honestidad tus principios no
ser un tío con dos huevos no y decir
siempre lo que se piensa ser un tío
transparente no porque al final si eres
un vendido te acabarán vendiendo a ti
también pero bueno ahora hablaremos del
poli de anoche porque claro yo como soy
un pobre ignorante O tengo ciertas dudas
sobre algunas cosas sin ánimo de verdad
sin ningún ánimo de ofender a nadie vale
sin ningún ánimo de poner en ningún
aprieto a nadie yo quería preguntarle a
telecinco por este polígrafo del 2011 de
Antonio David En este polígrafo de
Antonio David le hacen varias preguntas
que yo he apuntado aquí porque
evidentemente no puedo emitir aquí el
programa completo que hay cosas que me
han sacado de mi casilla no Entonces yo
desde aquí le pregunto le pido alguna
aclaración a telecinco respecto a esto
porque no me gustaría ser mal pensado y
pensar que están engañando a la
audiencia no que se están cachondeando
de ella manipulando y haciéndoles creer
lo que ellos quieran que crean en cada
momento según les convenga no has
maltratado alguna vez a Rocío Carrasco
contestado que no ha respondido
está diciendo la verdad es que estoy
totalmente confundido telecinco porque
en este polígrafo en 2011 no sólo lo
hicisteis esta pregunta no que creo que
es la más importante no sino que también
le hicisteis otras preguntas como esta
que vemos en pantalla hiciste la vida
imposible a Rocío Carrasco cuando
estabais casados tal y como insinuó
Rocío Jurado en un programa de
televisión argentino y también dice que
no y también le decís que decía la
verdad en este polígrafo también sale
como resultado que Rocío Jurado había
firmado estar tranquila antes de su
muerte porque sus nietos quedaban a
cuidado de Antonio David le preguntáis
Antonio David si buscamos fama o dinero
a al mantener una relación con Rocío
Carrasco él responde que no y le decís
que decía la verdad le preguntáis a
Antonio David que si le consta que Rocío
Carrasco comenzó su relación con Fidel
cuando aún estaban casados él dice que
sí ustedes le decís que es verdad y he
apuntado todas las preguntas pero
tampoco voy a repetirlas todo porque no
quiero ser redundante pero no se puede
decir que esto sea porque queríais
comerle los huevos en aquel momento
Antonio David porque de hecho hay
preguntas que no benefician Antonio
David como preguntarle por el dinero que
se supone que se llevó de una multa o
algo por el estilo hace un montón de
años y ahí sí que lo dejáis mal Antonio
David Entonces yo entiendo que me tengo
que tomar en serio este polígrafo o el
documental de ahora es que no lo
entiendo Habrá gente Habrá gente que
pueda decir [__] pero es que Este
poligrafista es otro hace mucho tiempo
la máquina se ha mejorado Y seguramente
Ahora tiene otra respuesta no porque
hace una década pero es que Para mi
sorpresa
explota la cabeza necesito aclaraciones
sálvame por favor aclararme esto Este
polígrafo es de Conchita y apenas tiene
unos le fuiste infiel a Rocío Carrasco
con una amiga suya mientras estaba
embarazada no verdad es cierto que Rocío
Jurado te llamó en varias ocasiones y te
decía ven a ver a tus hijos sí verdad te
interesa prolongar el conflicto con tu
ex para seguir facturando los medios de
comunicación no verdad es cierto que han
malgastado los entornos a 2 millones de
euros que ha ganado en televisión no
Verdad que me tengo que creer mediaset
de verdad estoy confundido Necesito
ayuda no entiendo nada quiere decir esto
que estáis manipulando a la audiencia en
los debates que hacéis sobre el docu
drama os quiere decir esto que la
manipuláis cuando estáis haciendo los
bolígrafos por favor no lo entiendo
necesito aclaraciones Soy un chico muy
inocente Anoche vi el programa y lo
estuve comentando en Twitter Así que voy
ahí explayándome un poquito más aquí en
este vídeo para eso tengo mi canal lo
estuve viendo tarde porque estuve
Terminando de grabar el vídeo que hice
sobre Miguel frienti que si no lo habéis
visto os recomiendo que lo veáis una
auténtica joya y Bueno tengo que decir
que Belén estuvo en su línea en su línea
de no dejar hablar a nadie qué persona y
qué desagradable se me hace esta mujer
como colaboradora se me hace muy
incómoda de ver no deja hablar a nadie o
sea durante todo el programa ella iba
hablando y discutiendo con todos los
colaboradores porque quiere que
absolutamente todos los colaboradores
opinen lo que a ella le sale del [__]
literalmente iba hablando por encima de
todo cuando a cada uno le tocaba dar su
opinión responder alguna pregunta ella
para todos y para cada uno tenía una
puntillita de verdad me iba a explotar
la cabeza no había un minuto o dos
minutos seguidos en los que no
apareciera su voz de fondo incluso de la
presentadora es y la presentadora iba
contando algo haciendo alguna pregunta o
lo que sea ella se escuchaba de fondo
poniendo la puntillita por favor Belén
aprende a comportarte en televisión vale
que en Twitter no te comportes pero por
lo menos aprende a comportarte en
televisión que ya llevas muchos años que
ya deberías como consejo eh Como consejo
porque tu testimonio y lo que quieres
transportar a la gente hace poco creíble
ya dejando a un lado el hecho de que
aparezcas en televisión con una funda en
tu iPhone con una funda con la foto de
Rocío Carrasco a modo fan y la frase no
tiene [__] ya dejando eso a un lado el
hecho de que es que cada uno tiene que
tener una opinión y punto o sea no van a
opinar lo que a ti te salga del pomelo
Es que para todo para todo tenía una
apostilla y un apunte para todo aunque
fuera positivo aunque fuera un
comentario positivo para Rocío Carrasco
por parte de algún colaborador ella
siempre tenía un añadido que te pongan a
ti un programa aparte y tú alabas a
Rocío Carrasco y la endiosa y la
idolatra todo lo que quiera que no lo va
a ver nadie pero cuando estás en sálvame
respeta el turno de palabra porque se
hace muy desagradable para el
telespectador En serio que a mí no me
importa una [__] quien quiera defender
a uno quien quiera defender a otro que a
mí lo que me importa es entretenerme y
yo te prometo que a mí no me ofende no
me ofende las cosas que decir Me pueden
llegar a indignar puedo llegar a sentir
lo que sea pero al que yo me divierto
con esto porque lo de ayer fue un
espectáculo bochornoso Belén ro dijo
literalmente en un momento en el que un
colaborador dice que esos documentos que
existen los documentos que tiene Rocío
Carrasco y demás y con Matamoros
recuerda que esos documentos han pasado
por un juzgado Vale y que los jueces han
dicho que en el aire de la China y salta
Belén a decir la justicia no ha hablado
todavía todavía no hay una sentencia la
justicia no ha querido escuchar la
justicia no ha hecho caso Rocío Carrasco
yo me pongo muy negro cada vez que
escucho este tipo de cosas por parte de
gente que se supone que tienen estudios
o sea yo realmente no sé si esto lo hace
con mala intención con buena intención
no sé si lo hacen a propósito para
engañar a la gente porque realmente son
tan ignorantes cuando unos jueces en
este caso siete deciden sobre ser
provisionalmente el caso de Rocío
Carrasco No es que no hayan leído la
documentación Belén no le metas a la
gente en la cabeza o no intente meterle
a la gente en la cabeza a una cosa que
no es verdad han investigado todo han
visto todas las pruebas que ha
presentado y en para ello han decidido
que ni siquiera merece un juicio si
hubieran visto la más mínima posibilidad
o le hubiera olido mal por parte Antonio
David lo más mínimo lo hubieran juzgado
ya luego lo hubieran condenado No pero
lo hubieran jugado pero es que ni
siquiera eso no engañéis a la gente no
la manipule diciendo que los jueces no
le han dado importancia como que no
hubieran visto los papeles han visto
todo pero todos esos papeles no
demuestran que Antonio David haya
maltratado a nadie de hecho un día se
Vais a tener que tragar estas palabras
porque yo me imagino que Antonio David
en cualquier momento o en algún momento
llegado el día tendrá que hablar porque
no creo que se quede así la cosa y hay
cosas que él va a poder Mostrar o sea
tenéis que tener en cuenta una cosa y es
que esto yo desde lo poco que entiendo
vale esto es una opinión personal mía yo
entiendo que él tiene toda la
documentación por mucho que esta gente
ignorante se ría de que levante las
cavas él tiene la documentación porque
es parte del proceso y la tiene Vale
entonces él no puede mostrar la parte
que se ha presentado por ella o sea los
informes de ellas psicológicos para
demostrar si ella los ha mostrado entero
o los ha por las partes que le interese
Nunca lo va a poder Mostrar porque sería
ilegal él no puede pero lo que él sí
podría mostrar y me imagino que lo hará
será los autos de los jueces de cada vez
que hayan sobreseído el caso y le hayan
rechazado medidas a Rocío Carrasco y
esos autos tienen que ser demoledores
para Rocío Carrasco porque en esos autos
a ver yo he visto en algunas ocasiones
en otro en otros casos he visto autos
vale de casos similares y en esos autos
no te pone no te crees que es un papel
con dos frases que ponga los sobre ese
emo provisionalmente A falta de prueba
esperando que no esos autos suelen ser
varias páginas argumentando Punto por
punto porque sobresen el caso y Por qué
desestiman las pretensiones de Rocío
Carrasco esos papeles tienen que ser
demoledores para la cadena y para Rocío
Carrasco sin que dejar de decir estas
tonterías Porque todos sois presos luego
de la hemeroteca no intentéis meter a la
gente en la cabeza cosa que no son que a
lo mejor Rocío Carrasco considera que ha
sido una Mujer maltratada Oye pues
seguramente ella lo considere pero que
en base a la ley a lo que judicialmente
un maltrato en los jueces dictaminan que
no vamos que ni siquiera lo han sentado
es que no sé tan difícil de entender es
que están intentando meterle la cabeza a
alguien que los jueces han tenido en
todas sus narices unas pruebas
totalmente irrefutables de un maltrato y
que los jueces no no jueces sino jueces
y juezas siete en concreto han visto en
sus narices pruebas irrefutables de que
una mujer ha sido maltratada y han
decidido pasar porque le daba pereza y
no tenían ganas de condenar a nadie yo
qué [__] estáis contando qué [__] le
estoy intentando meter a la gente en la
cabeza O sea que la justicia se puede
equivocar se puede equivocar para bien o
para mal puede meter en la cárcel agente
inocente puede dejar libre agente
culpable se puede equivocar Por supuesto
porque son humanos no son robots pero lo
que le está intentando meter a la gente
en la cabeza es que han tenido en sus
narices pruebas irrefutables porque
según ustedes lo del documental son
pruebas irrefutables y que han sudado de
condenar y que han sudado de juzgar
Antonio David digo qué [__] estáis
contando qué [__] estáis contando a la
gente estamos en España no estamos en un
país del Tercer mundo donde la ley sea
la jungla estamos en España que esos
jueces han visto eso no sería si son 300
o son mil no sé cuántos folios y que no
y que no y que habrán visto cosas que no
le cuadran de por parte de Rocío
Carrasco para no hacer ese juicio y que
habrán visto cosas que digan que Antonio
David No de verdad dónde os creéis que
vivir esta parte que me descone Y es que
Belén quiere hablar tan por encima de la
gente para imponer su frase para imponer
que cada uno diga lo que ella quiera que
no piensa las cosas que va a decir que
no piensan las cosas antes de soltarla Y
es que Kiko Matamoros dice hablando con
otro colaborador me parece igual de mal
que no pagase la pensión la madre o que
no la pagase el padre me parece igual de
mal me parece que es lo mismo están los
dos en la misma situación no están los
dos igual de equivocados en ese aspecto
sarta Belén Rodríguez con el ánimo
siempre de empoderar a Rocío Carrasco yo
que sé de adorarla y coge y suelta no es
lo mismo por Dios no es lo mismo Antonio
David la debe de hace mucho más tiempo y
debe mucho más dinero hay un momento del
programa en el que María Patiño Patiño
en cualquier momento se va a buscar un
problema también con esto de tener que
seguir la corriente que quiere la
productora que siga no yo entiendo que
tenga que rebajarse no y que tenga que
incluso posicionarse de la forma que
ella No quisiera porque al final tienes
que seguir comiendo y tienes que seguir
pagando tus hipotecas tus cosas pero es
que tiene mucho cuidado con las palabras
que se dicen porque María Patiño ayer
afirmó que Antonio David habría
ejecutado violencia vicaria y que Rocío
Carrasco era una víctima de maltrato de
violencia de género y además que me hizo
mucha gracia porque lo soltó tan
alegremente vale en un programa de
máxima audiencia El viernes por la noche
Prime cada uno sabrá sinceramente Miguel
frigenti y Belén Rodríguez afirmando
rotundamente que Olga insultó a Rocío
Carrasco y a su madre delante de Marta
López y la llaman cómplice bueno Esto es
en medio de una discusión porque
evidentemente a Marta López la están
intentando linchar porque se ha hecho
amiga de Olga Moreno porque la cogió
cariño a Olga Moreno Esto no puede ser
en su pensamiento sectario en su
totalitario hecho no está permitido
Olga ha insultado a Rocío Carrasco
delante tuya en supervivientes
Twitter como hemeroteca Twitter como
fuente fiable por parte mía
has estado al lado de Olga que lo ha
hecho Entonces eso es ser Claro porque
si yo estoy al lado de una persona y esa
persona insulta a alguien ofende a
alguien eso me convierta bien cómplice y
lo dice un tío que trabaja en sálvame y
que quiere estar ahí todas las tardes
Escuchar lo que ha dicho Miguel da igual
lo niega todo Estoy leyendo la frase
textual Pues a mí me gustaría Belén
Roque le explicaras a la gente no y a
tus seguidores de Twitter porque solo
hablas en Twitter con tus seguidores a
la mínima que te rebaten y te dejan en
vergüenza bloqueas a mí me gustaría que
les explicase qué frase textual estaban
leyendo porque a los 10 o 15 minutos
Miguel frigente dice tuvo que retractar
como no de sus palabras
no se calla si veis lo que he dicho
antes pues esto es así todo el programa
detrás de fondo ha quedado clarísimo que
miente se ha quedado clarísimo que
mientes bueno venga vale
de algo muy grave me gustaría que ahora
que hemos visto el vídeo digas la verdad
que me han mandado de Olga que lo tengo
aquí cagándose en Rocío Carrasco Es
verdad que Marta ya había sido expulsada
como para fiarse esta gente como para
fiarse esa gente y eso que no os he
podido poner el extracto entero porque
sería muy largo vale Pero si vierais el
programa Fueron por lo menos cinco
minutos él y la Belén que eso es verdad
que el vídeo Está en Twitter que es la
verdad lo estoy leyendo lo estoy leyendo
textualmente te dijo esto lo afirmes
también es que no te puede fiar de ellos
nada no son Fuentes fiables vale Así son
a cada momento de hecho el vídeo del que
están hablando de Olga Moreno que eso
bueno los carrasquistas lo pusieron por
Twitter por todas partes no se está
[__] en la [__] madre de Rocío
Carrasco no se está [__] la [__]
madre de Rocío Carrasco una cosa eso en
varias regiones de España es así que
nosotros cuando nos cabreamos decimos me
cago en mi [__] madre Me cago en sus
muertos que se me ha olvidado no sé qué
me cago en mis [__] sabes y tú dices
esa expresión y en realidad no te estás
[__] ni estás insultando literalmente
a nadie es una frase hecha es una
expresión no va dirigida a Rocío
Carrasco Ah para ella en general por
todo lo que manipulan todo manipulan
todo completamente y si no que demanden
a Olga Moreno esta que lo demanda todo
que demanden a Olga Moreno a ver qué
dice el juez sobre esa frase no fijaros
en el momento tío en el momento que se
le hace la pregunta a Miguel fría en ti
de que si está en el programa opinando
así con tal está más días en el programa
fijaros en el momento porque es
maravilloso
para poder ir más días a trabajar a
sálvame
[Música]
no me lo creo dice que sí como si fuera
muy valiente no como si tuviera muchos
[__]
ha cambiado la respuesta tío casi me
ahogo ha cambiado la respuesta
ha dicho que esta mañana había mentido y
ha cambiado la respuesta para intentar
que me odio es que son unas joyas tío es
que son unas joyas es que hay gente que
se cree hay gente que dan por serio este
medio hay gente que se cree lo que
suelta este chaval ha cambiado la
respuesta Yo es que mi discojono y nada
poco más luego también se estuvo
victimizando un rato porque dice que ha
recibido mucho acoso por un tweet de
humor negro de humor negro Ay el progre
Miguel esta gente son todos iguales Ya
lo hemos explicado muchísimas veces en
este canal y podéis comprobar vale los
que me seguí de hace muchos años ya no
con el tema de Rocío Carrasco y con el
tema de Antonio este tipo de personas ya
lleváis viendo desde hace muchísimos
años que coinciden en un patrón y en
forma de actuar y que cuando se le en
las mentiras que dicen cosas que luego
se le piden que nanay cualquiera que le
escuche es que cómo puede estar
mintiendo es que seguro que está
diciendo la verdad y ya veis que lo que
hay vale Y luego victimizarse después de
haber hecho burrada hacer burradas y
luego escudarlas en el humor pero luego
tú te encojones te encojones tú hacer
humor con ellos que alguien tuviera
[__] de hacer humor con Miguel
frienty por lo de la madre con cualquier
historia que alguien tuviera [__] que
entonces lo ibais a ver al progre Miguel
victimizarse Pero además no poder y
bueno señores leyendo vuestra opinión en
la caja de comentarios como siempre
espero que os haya gustado este vídeo y
Seguiremos informando Y muchísimas
gracias por los 400.000 un abrazo enorme